Листок повернула голову в другую сторону .
Я не видел , кто или что находится между ними .
В полдень часы переворачиваются , время чуть ускоряется и жизнь уже не так интересна .
Ты понимаешь , к чему ведет твоя логика ?
Когда-то дед много курил , но в шестьдесят лет бросил .
Он взял греческое имя Клеопатра и написал его демотическими знаками .
Огонь все также бьет в небеса .
А как может Россия , страна аграрная по природе , жить только за счет привозного продовольствия ?
Наконец Пони удалось добраться до того момента , когда она и Эвелин встретились с Элбрайном .
Я женщину люблю , понимаешь !
